# Система Фильтрации Перелётов

## Описание проекта

В этом проекте реализована система для обработки авиаперелётов, которая фильтрует набор рейсов на основании различных правил. Проект предназначен для демонстрации способности к динамической фильтрации данных с использованием объектно-ориентированного программирования на языке Java.

### Условия задачи

Перелёт представляет собой перевозку пассажира из одной точки в другую с возможными промежуточными посадками. Каждый перелёт может быть разбит на несколько элементарных перемещений, называемых сегментами. Каждый сегмент характеризуется двумя атрибутами:
- **Дата/время вылета**
- **Дата/время прилёта**

#### Задача

Задача — написать модуль, который будет заниматься фильтрацией набора перелётов согласно различным правилам. Правила фильтрации могут быть очень разнообразными, а наборы перелётов могут быть значительными. Фильтры должны задаваться динамически в зависимости от контекста выполнения.

### Что нужно было сделать?

1. Продумать структуру модуля.
2. Создать необходимые классы и интерфейсы.
3. Написать тесты с использованием JUnit.
4. Реализовать консольный вывод результатов обработки.

### Правила фильтрации

Для проверки запуска нужно было создать публичный класс `Main` с методом `main()`, который выводит в консоль результаты обработки тестового набора перелётов. Необходимо исключить из тестового набора перелёты по следующим правилам:
1. Вылет до текущего момента времени.
2. Сегменты с датой прилёта раньше даты вылета.
3. Перелёты, где общее время, проведённое на земле, превышает два часа.

### Тестовые классы

Приложенный файл `TestClasses.java` (уже применён в проекте содержит классы: Flight, FlightBuilder, Segment с начальной структурой и данными, которые нужно было отфильтровать) содержит упрощённые модельные классы и фабрику для получения тестовых образцов. Весь код помещён в пакет, по требованию задания `com.gridnine.testing`.

### Использование

1. Склонировать репозиторий на локальную машину.
2. Открыть проект в вашей среде разработки Java.
3. Скомпилировать и запустите класс `Main`.
4. По инструкциям в консоли просмотреть и сделать выводы результатов фильтрации.

### Тестирование

В проекте предусмотрены тесты для проверки корректности работы фильтров, используется JUNIT 5.

### Лицензия

Этот проект не использует сторонние библиотеки и полностью написан на Java.

## Контактная информация 

Вадим Бикбулатов: [www.bvm.tel].

